Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 15=
City Lord, kinikilala mo ba ito?
Lingxiang Herb?
Lumalaki lamang ito sa Mobei.
Bakit ito nandito?
Natagpuan namin ito sa isang batch
ng padala ni Madam Hong.
Ito ay maingat na itinago.
Ito ang hilaw na materyales
para sa Yunluo Incense.
Narinig kong nagdudulot ito ng matinding pagkalason.
Sa daan ng aking mga magulang sa kabisera,
sila ay tinambangan ng Mobei assassins.
At ang damong ito ay natagpuan din
sa pinangyarihan.
Ang paglalakbay na iyon sa kabisera
para sirain ang sagradong artifact?
Tandaan.
Huwag kailanman banggitin ito
sa City Lord's Mansion muli.
Lahat ng nangyari
ay nagkataon lang.
Walang makakaalam nito.
Oo.
(Kaya namatay ang mga magulang ni Yunqing)
(dahil sa akin?)
Panginoon ng Lungsod.
May something
Iniisip ko kung sasabihin ko sa iyo.
Bakit ang pag-aalinlangan?
Sabihin mo.
Matapos gamutin ng manggagamot si G. Yunhao,
at inihatid ko siya palabas.
May sinabi siyang kakaiba.
Kakaiba?
Sabi ng manggagamot
Ang sugat ni Mr. Yunhao
parang sinaksak
sa kanyang sarili.
okay ka lang ba?
Van.
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
wala. Mag-usap tayo sa ibang araw.
Pagod na ako ngayon,
at kailangan ng pahinga.
Sige. Matulog ka na.
(Mu Yunqing, pasensya na.)
(Yu's Courier)
Ninang, uminom ka ng tsaa.
Ninang, narinig mo na ba
isang halaman na tinatawag na Lingxiang Herb?
Balita ko galing kay Mobei.
Nakita mo na ba ito?
Hindi kailanman.
Wan, ito ang aking unang pagbisita dito.
Naayos mo ito nang maayos.
Syempre!
Maligayang pagdating sa madalas na pagbisita,
ninang.
Akala ko pagkatapos mamatay si Mu Yunqing,
mapapangasawa mo si Qiming.
Hindi inaasahan
nag-aartista lang siya.
Tungkol sa kanyang pekeng kamatayan,
Natuto lang ako pagkatapos.
Maling inakusahan ko noon si Mr.
Paumanhin, ninang.
Kasalanan ko to.
Anak ko
hinding-hindi gagawa ng ganoong bagay.
Tama ka, ninang.
(Yu's Courier)
Wan, anong meron?
Nag-aalala tungkol sa isang bagay?
Mag-ingat ka.
Lahat ay paborito ni Madam.
City Lord, kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
Si Madam ang kadalasang humahawak ng mga ito.
Wala sa iyong pag-aalala.
Hindi ka pa kasal.
Wala kang alam.
Ganito ang hitsura ng buhay may asawa.
lolo.
Yunqing,
maglagay ng swing doon.
Magugustuhan ito ng mga bata.
Dito,
magtanim ng dalawang puno
para pagpalain ang kaligtasan ng pamilya Mu.
Maglagay ng dalawang tangke ng isda dito
may ilang goldpis.
Nakita ko silang lumalangoy sa paligid.
Napakasarap!
Sige, Lolo.
Pero
Kailangan ko munang tingnan si Wan.
Kung pumayag siya,
maaari mong ayusin ang anumang gusto mo.
Ikaw!
Ginagawa ko ito para sa iyo.
tinuturuan kita
paano gumawa ng maayos na tahanan.
lolo,
Susunduin ko si Wan.
Yunhao, gumaling ka na ba?
Mas mabuti.
Yunhao.
Mas maganda ang pakiramdam ngayon?
Oo.
lolo,
Gusto kong manatili sa villa ng ilang sandali,
bumalik pagkatapos gumaling.
Sige na.
Ang lugar na iyon
ay angkop para sa pagpapagaling.
Yunhao, pupunta ka ba talaga?
Baka may ipapadala ako
para samahan ka.
Hindi na kailangan. Busy ka sa trabaho.
Hindi kita guguluhin.
Kaya kong pumunta doon mag-isa.
Aalis na ako, Lolo.
Pumunta at gumaling ng maayos.
Sige.
(Lahat tayo sa pamilyang Mu.)
(Bakit kailangan kong maging
supporting character palagi?)
Uminom ng tsaa.
salamat po.
Miss Yu, subukan mo ito.
Salamat, Mr. Song.
Panginoon ng Lungsod.
Kung available ka,
pwede ka bang sumama sa akin?
Sige.
(Shili Pavilion)
(Mukha itong si Mr. Song)
(medyo pamilyar.)
(Spirit Tablet of Song Zhao)
Dinala ko siya para makita ka.
City Lord, naalala mo ba kung sino siya?
Tingnan mong mabuti.
Siya ang asawa ko, si Song Zhao.
Deputy general din siya
ng tatay mo.
Mr. Song?
Yunqing, kailangan mong magtago ng mabuti.
Huwag kang lalabas.
Pagkatapos nila!
Kahit maraming taon na ang lumipas,
Wala pa akong apat na taong gulang noon.
Hindi ko malinaw na matandaan
ang hitsura ni Mr. Song,
pero hinding hindi ko makakalimutan
kanyang biyaya na nagliligtas-buhay.
Naaalala mo pa ba ang lahat ng ito?
Pero alam mo ba
kung paano tayo naghirap
sa mga taong ito?
Madam, pasensya na po.
Kung hindi dahil sa pagligtas sayo,
apat ang pamilya namin
maaaring mamuhay ng masaya at mapayapa,
at hindi rin mawawala sa amin
ang aking anak na si Baozhu.
Hindi ko ginustong patawarin ka.
Ngunit ngayon,
May sinabi sa akin si Wan.
Noon ko lang nalaman ang totoo.
Kamakailan lang,
Iniisip ko ang mga bagay mula sa aking pagkabata.
Hindi kailanman naisip ang isang pagkakamali ng pagkabata
maaaring magdulot ng ganitong sakuna.
Araw-araw akong nakonsensya.
Alam ni lolo na ako ang may kasalanan,
ngunit piniling hindi ako galit,
sa halip, patuloy akong pinapahalagahan,
at pinananatili ako sa tabi nila
para protektahan ako.
Itinuturing lamang nila si Mobei bilang kalaban,
at huwag na huwag akong sisihin.
hindi ko matanggap
na ang lahat ng ito ay kasalanan ko.
(Talaga.)
(Ang aking asawa ay pinatay nang malubha)
(sa pamamagitan ng Mobei assassins.)
(Paano ko masisisi)
(isang bata na hindi pa apat?)
Imbes na kamuhian ka,
Mas galit ako sa mga taong Mobei na iyon.
Nilason nila ang aking asawa,
at nawala sa akin ang aking anak na babae.
Hindi na kita kamumuhian.
Simula ngayon,
mabubuhay ako ng maayos
upang mabuhay hanggang sa mga yumao.
Madam Hong.
Maaari ba akong mag-alay ng insenso kay Mr. Song?
(Spirit Tablet of Song Zhao)
Mr. Song,
salamat sa pagligtas mo sa buhay ko.
Mula ngayon,
Ipapagamot ko si Qiming
bilang sarili kong nakababatang kapatid
at pag-aalaga kay Madam Hong.
Panigurado.
Mangyaring tanggapin ang aking tatlong busog.
Mahal, naririnig mo ba?
Ang iyong desperadong pagliligtas
sa Panginoon ng Lungsod ay hindi nawalan ng kabuluhan.
Madam Hong.
Salamat sa pagsasabi sa akin tungkol kay Wan.
Matagal na akong problemado nito.
Tungkol sa iyong ama at ina,
Sana masabi mo kay Wan ng maayos.
Huwag na niyang sisihin ang sarili niya.
Sige.
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪